
    //Done
       1. исправить шрифты на экране списка периодов

       3. подобрать цвет для кардвью или изменить бэкграунд окна
       4. увеличить высоту текствью отображения выбранной даты
       5. передавать в календарь дату из текствью если дата введена
       6. если дата не введена, то крайняя введенная дата
       7. если крайней даты нет то сегодняшняя дата

    /*TODO
       2. подогнать расположение кардвью на всех экранах, для лучшего визуального отображения
       8. добавить возможность редактирования периодов
       9. подсвечивать периоды в экране редактирования если они имеют пересечения с ранее введенными
       10. радиобатоны заменить на красивые чипсы
       11. (опционально) добавить возможность выбора пользователей
       12. (опционально) добавить дополнительную информацию до очередного воинского звания и т.д.
       13. перевести всю многопоточность на корутины
     */