
    //Done
       1. исправить шрифты на экране списка периодов
       2. подогнать расположение кардвью на всех экранах, для лучшего визуального отображения
       3. подобрать цвет для кардвью или изменить бэкграунд окна
       4. увеличить высоту текствью отображения выбранной даты
       5. передавать в календарь дату из текствью если дата введена
       6. если дата не введена, то крайняя введенная дата
       7. если крайней даты нет то сегодняшняя дата
       8. добавить возможность редактирования и удаления периодов
       10. радиобатоны заменить на красивые чипсы
       13. перевести всю многопоточность на корутины
       16. перевести навигацию на component navigation


    /*TODO
       9. подсвечивать периоды в экране редактирования если они имеют пересечения с ранее введенными
       11. (опционально) добавить возможность выбора пользователей
       12. (опционально) добавить дополнительную информацию до очередного воинского звания и т.д.
       13. изменить представление экрана редактирования по типу viewPager2
       14. добавить удаление смахиванием
       15. добавить кнопку назад в toolbar
     */